Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/person-employment/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
zh_tw: 更新此訊息

source: Employer Information
ja: 雇用主情報
zh_tw: 雇主訊息

source: Company Information
ja: 企業情報
zh_tw: 公司訊息

source: Position Information
ja: 位置情報
zh_tw: 職位訊息

source: Can view employment child form of a person
ja: 雇用情報の子フォームを閲覧できる
zh_tw: 可檢視人員的就業子表單

source: Can edit employment child forms of a person
ja: 雇用情報の子フォームを編集できる
zh_tw: 可編輯人員的就業子表單

source: Add/Update Employment History
ja: 雇用履歴の追加/更新
zh_tw: 添加/更新就業歷史

source: Employment History
ja: 雇用履歴
zh_tw: 職務歷史

source: Company Name
ja: 会社名
zh_tw: 公司名稱

source: Company Address
ja: 会社の住所
zh_tw: 公司地址

source: Company Telephone
ja: 代表番号
zh_tw: 公司電話

source: Date Started
ja: 開始日
zh_tw: 起始日期

source: Starting Wage
ja: 雇用開始時の給与額
zh_tw: 起始薪資

source: Starting Position
ja: 雇用開始時の職位
zh_tw: 起始職位

source: Date Ended (leave blank if still employed)
ja: 雇用終了日付（雇用継続中の場合は空欄）
zh_tw: 結束日期（若仍在職則留空）

source: Ending Wage
ja: 雇用終了時の給与額
zh_tw: 結束工資

source: Ending Position
ja: 雇用終了時の職位
zh_tw: 編輯職位

source: Supervisor
ja: 上司
zh_tw: 主管

source: Ok to Contact?
ja: 連絡可否
zh_tw: 能聯絡嗎？

source: Job Responsibilities
ja: 職責
zh_tw: 工作職責

source: Reason for Leaving
ja: 退職理由
zh_tw: 離職原因
